e fala por mim tudo bem como que vocês
estão Sejam todos bem vindo ta bom
obrigado cada um tem curtido e
compartilhado lembrando você que não é
inscrito se inscreva no canal Muito
obrigado a gente vai fazer uma coisinha
bem interessante hoje em Brasília
realmente o negócio ficou bem bem bacana
né bem bacaninha se você não se
inscreveu se inscreva se o seu like não
ficou ele fica só lá que as camas
verifica se você consegue compartilhar
bom se você consegue compartilhar o
vídeo com Tá bom uma excelente noite
para vocês vamos fazer aqui a nossa
prestação de conta e vou trazer as
matérias então gente agora com vocês
estão com o like se inscreve e a gente
solta vir fechou vou pegar aqui rapidão
a gente não perder nenhum quer pegar
pegar pegar pegar pegar no pé
[Música]
bom então vamos direto ao assunto e isso
mesmo tá muitas coisas aconteceu aqui
hoje os ministros que foram trocadas as
coisas que aconteceram e aí o que
acontece na cmm presta atenção aconteceu
algumas coisas bem interessante tá bem
interessante vamos ouvir vamos lá no
chão debate da CNM de agora mas o
presidente sempre surpreende com jogo
que não estava pelo menos não é
eu conversei com alguns ministros que
foram sim pego de surpresa com essas
mudanças que a gente ainda vai
acompanhar até o fim desta segunda-feira
Mas não precisava mexer em outras pastas
na semana passada Márcia até falou tem
outros Ministérios mas o presidente
sempre surpreende e vem com um jogo que
não estava no radar pelo menos não
estava no radar da Esplanada tava
conversei com alguns ministros que foram
pegos de surpresa com essas mudanças que
a gente ainda vai acompanhar até o fim
desta segunda-feira mas o presidente
pelo menos não é
o que a gente ainda vai acompanhar até o
fim desta segunda-feira mas Roberto
Então como a CNN falou né Presidente
surpreender pegou de calça
curta
e muitas pessoas Acho que o presidente
idiota né Então continue pensando aquele
idiota tá bom eu tiver pensando tá Pense
bastante assim antes do trazer aqui nós
vamos jogar sua primeira matéria só para
gente trocar uma ideia tem a carta do
arnesto também tá bom que você conseguiu
pegava aqui na íntegra aqui ó
e não dá para colocar Dá para colocar na
para colocar mas antes eu vou fazer o
seguinte vamos rapidinho para nossa
prestação de conta tá bom Falta muito
pouco para gente conseguir fechar a
chover aqui a segunda carreta bolo na
tela para você que está acompanhando
deste lado olha só tira a roupa dela
esse aí é o nosso valor do da campanha
para Aparecida tá bom você que ainda não
contribuiu que ajudar o pics tá na
descrição tá Falta muito pouco para
gente conseguir atingir a segunda
carreta
bom então se você não as boa não
contribuiu ainda não perca tempo tá aqui
tá o o nosso Picos a nossa prestação de
conta hoje dia 29 do 3D dois mil e 21 a
22 e 58 é de 132 1558 e 56 centavos tá
graças a Deus a primeira carreta a gente
já conseguiu e tá muito pouco ali para
fechar a segunda tá bom para semana que
vem se Deus quiser a gente descer com
uma grande caravana para Aparecida Então
vamos lá Anota aí o bicho tava embaixo
na descrição ele tá vendo Azul Esse é o
bicho O valor é o que você tá vendo ali
disponível 392 1558 e 56 centavos as vai
falar mesmo eu queria doar mais uma
outra forma sem ser um pico abrir uma
conta corrente pois não vamos lá vamos
pegar aqui uma conta corrente então você
conseguiu pegar a chave da API
o que mais temos falta muito pouco para
a gente fechar a segunda carreta e aí a
gente vê se cola acho que ela volta toda
bem pouquinho mesmo tá bom como eu tô
tinha tela a tabela aqui a gente pegar a
tabela mas não tem a primeira a primeira
carta ficou 72 mil e uns quebradinho aí
eu por 77 são 14 ou mais dois dá uns 45
mil ou seja sempre 45 milhões mais ou
menos para a gente fechar a segunda
carreta 55 e meio sendo 46 não passa
disso para a gente fechar as duas tá bom
vamos colocar aqui na tela deixa eu
pegar aqui pois mais uma vez na tela pra
gente ver rápido deixa eu pegar aqui vou
lá
é este o valor que a gente tem tá E esse
é o nosso Picos para se você ainda não
doou é muito simples você tá do ano e
nos ajudar tá bom então tá aí para você
ver e acompanhar tirando da tela
e partiram da terra a gente vai falar
Lisboa queria fazer vi até de
transferência Normal pois bem vamos lá
vou jogar aqui na tela para dar uma
olhadinha nesse aqui ó ó
e pronto tô aqui você consegue
acompanhar aquela ali ó sua conta de
gestão de melhoria pouquinho aqui pronto
a
a sua conta Mercado Pago banco de
transferência bancária sua conta
MercadoPago o banco au323 Mercado Pago
agência 001 conta corrente que digital
conta corrente 4782 214 0493 Ok vamos
Fernandes Conceição CPF 367 286 com
esses dados você consegue fazer uma
transferência bancária Lembrando que nós
temos a conta destinada a totalmente
para está todo o valor da chamado estado
aqui tudo aqui por dia você achar uma
conta ele tá prestando contas fechou o
Oscar ele semana que vem já chega no São
Paulo até Brasília a gente já vai direto
para empresa de cesta básica tá direto
de lá vou fazer lá e vou mostrar então é
importante tá conseguindo ativado tá
escrito hora que eu entrar ao vivo você
receber a gente fazer a prestação de
contas junto todos
e aqui ele vai sair de uma única vez uma
cacetada só tá bom tá lá tomar café ok
então por isso todas as lives eu tô
prestando as contas dos valores saldo
que nós temos justamente por onde anda a
medida at eu vou prestar conta até o
final para gente mandar antes alimente o
Aparecida tá então é super e bem
transparente tá bom que é Preto no
Branco para você mais uma vez ponha
hotel para você quer fazer um Ted ou
transferência bancária E esses são os
dados tá bom esses são os dados e para
você que quer fazer um pico simples
também tá bom Deixa só colocar aqui para
gente entrar com as notícias rápida para
se tomar conta porque acho que não vou
conseguir porque tava na rua vamos lá na
tela para você ver
e pronto já tá conseguindo acompanhar na
tela e essa aqui Deixa eu tirar o aqui
pronto esse aqui é o nosso Picos Tá bom
então é importantíssimo você nos ajudar
temos 132 1558 e 56 centavos nas a data
de hoje homem que é um pouquinho nós
estamos com 132 1559 e 55 centavos então
Falta muito pouco para gente conseguir
juntos chegar lá segunda carreta tá
então vê se verifica compartilha faz com
as pessoas e vamos que vão tá bom dormir
muito importante isso está nossa
prestação de conta
e tirando a tela hoje a gente viu que o
ministro Ernesto Araújo ali mas também
houve umas mudanças no governo e foram
pegos alguns de surpreso que não
esperavam as movimentações do presidente
bolsonaro tá então antes de você porque
o mesmo que tem alguns aí a lacrolândia
não linha saiu um sai o outro é uma
grande pena que eu gostava muito
terrestre sim as Presidente também não
ele é o presidente
E aí
Oi e ele fez para isso faço a gente sabe
que não é mais viram mais preparado
detalhe para hoje para operar no chão Ok
meu bem entendeu então vamos começar as
matérias para a gente ver você conseguir
acompanhar Nossa prestação de conta né
dormir você para acompanhar né só falta
bem pouco para gente conseguir alcançar
o valor de duas carretas de vizinha
vamos lá então vamos colocar aqui na
tela e vamos trocar uma ideia sobre esse
assunto aqui ó me dá um minuto aí
o arquivo dá mais lindo joga na tela
pronto deixa eu sair aqui da tela fica
melhor vou deixar aqui aprontou lá
o bolsonaro né troca seis ministros de
governo vejam os novos nomes a
presidente promoveu uma reforma
ministerial nesta segunda-feira
o nosso Presidente tá aí fazendo o seu
trabalho o presidente Jair bolsonaro
promoveu nesta segunda-feira uma reforma
ministerial em seu governo seis
titulares deixaram os cargos e foram
substituídos por outros nomes revelados
por bolsonaro em suas redes sociais
exatamente para o Ministério da Defesa
bolsonaro escolheu o general Val Walter
Souza Braga Neto antes ele ocupava A
Casa Civil continuando vamos ver aqui
embaixo no ministério das relações
exteriores assumir o Embaixador Carlos
Alberto Franco França sua carreira é
ligada ao cerimonial do Itamaraty na
Secretaria de governo a responsável EA
deputada Federal Flávia Arruda ela ocupa
a presidência da comissão mista de
orçamento do congresso nacional
a chevron Ea aliada do presidente da
Câmara Colina
o advogado-geral da União voltou André
Mendonça isso mesmo André Mendonça não é
mais Ministro da Justiça ele agora
voltou assumiu o cargo que assumia antes
isso mesmo André Mendonça voltou a
advocacia-geral da União antes ele
estava no Ministério da Justiça e é um
dos nomes cotados para ser o próximo a
próxima vaga no Supremo Tribunal Federal
ir para casa civil bolsonaro escolheu o
General Luiz Eduardo Ramos isso mesmo
antes ele era o titular da secretaria de
governo
e ir para o Ministério da Justiça e
Segurança Pública O Escolhido foi o
delegado Anderson Gustavo Torres ele
atualmente ocupa o posto de secretário
da segurança pública no distrito federal
e Aqui nós temos o Twitter do presidente
bolsonaro revelando as trocas de Já que
é para mexer não vai mexer geral então
ele fez ali uma uma mexida mesmo lembra
que as pessoas falavam me mexer o
cara aí o André Silva o meu e o ministro
né da ele entrou no lugar do Sérgio moro
e o presente funcionalmente até Deixa eu
ver se eu acho que o vídeo dele aqui não
meu velho
eu juro só isso aqui foi até nesse
período aqui ó Cadê o vídeo dele durante
a reunião que ele falou com humor humor
está deixando o pessoal por hoje é mais
um cidadão de bem O Léo como é fácil por
isso que eu quero um
me lembra às vezes dessa reunião então
presente ia falar o seguinte pera aí
muita gente comprou Mendonça para
Mendonça todo mundo prendendo todo mundo
aí você não vai fazer nada não fala nada
e isso silêncio bairro ficou mesmo né
Canal Mendonça Eu tô não veem
transferência ouve ele fala nada dá um
grito por lá não e a gente vê no Medidas
intoleráveis com cidadão de bem sendo
acatada né como um decreto que o decreto
quando ele pisa na cláusulas pétreas
médica ser acima da Constituição é um
decreto inconstitucional todo mundo todo
analfabeto sabe disso pense muito
esperto para entender isso estou assim
bolsonaro já fez logo uma limpeza cara
E eu logo uma revira-volta mexeu Joel
trocou tu uma mini-reforma ministerial
tanto que pegou né como segundo a CNN né
chegou em uma semana passada em outros
Ministérios mas o presidente sempre
surpreende e vem com um jogo que não
estava no radar pelo menos não estava no
radar da Esplanada alguns ministros que
foram pegos de surpresa surpresa
mudanças que não estava no plano né
ninguém tava esperando né na verdade
curto
e sabe o que faz com que ele é
presidente Fica tranquilo tá acabei
tranquilo tirar mortadela na Live deixe
mortadela aí tá bom Um cheirinho
mortandela Mas vamos lá então põe na
tela aí tudo para você vir aqui na o
presidente né ali alteramos titularidade
de seus ministros nesta segunda-feira
dia 29 as seguintes nomeações serão
publicadas no Diário Oficial a saber
Ministério da Defesa General Walter
Braga Netto Ministério das relações
exteriores Embaixador Carlos Alberto
Franco França secretário de governo da
presidência da república deputada
Federal Flávia Arruda advocacia-geral da
União André Luiz de Almeida Mendonça
Mendonça sai do Ministério da Justiça e
Vale Adivinha para onde para a Gil a
gente tava antes né dá para você ver aí
tira da tela vamos pegar agora é a carta
do ministro Ernesto não
os 10 mesmo não me deixa eu pegar aqui
na terra colocando na tela aí o Ernesto
Araújo vou dar uma olhada
e pronto tá aqui no lago Ernesto Araújo
né divulga carta de demissão enviado ao
presidente bolsonaro acho que uma triste
vendo esse gostava do trabalho dele com
certeza isso que o bolsonaro de cor vai
fazer um excelente trabalho também a
mais o Ernesto aí vai deixar aquele
buraco ali tá cara realmente foi afirma
até o filho indo para o joelho lembra do
prazo ele passou calmamente a Caraca
você não tem ideia vai funcionar Já fui
algumas mídias forma a obter logo tudo
pelo de calça curta chegou bem
interessante quando a integrante
e vamos dar uma olhadinha agora é
e é deixar aqui que Deus abençoe a nossa
nesta aí cara mito lendário hein vamos
lá na noite desta segunda-feira nos
Ministro das relações exteriores Janete
Araújo divulgou a carta que enviou ao
presidente Jair bolsonaro para pedir a
demissão do cargo no texto em ressalta o
fato de ter lutado pela Liberdade e
dignidade do Brasil e burro brasileiro
do povo brasileiro pela nossa soberania
e grandeza e denunciar wear existe uma
narrativa falsa de pipocas a serviço de
interesses cursos e nacionais e
estrangeiros segundo a qual minha
atuação indicaria a obtenção das vacinas
Oi Ernesto Araújo também disse pelo
desmentido as alegações mas infelizmente
neste momento da vida nacional a verdade
Não importa para as correntes que querem
de volta o poder este poder que durante
as décadas que usa tiram Falcão se o
Brasil atraso corrupção desgraça e
e essa carta dele ele ainda apontou que
hoje a mentira peso do é
despudoradamente utilizada para um
projeto materialista que vim já
escravizar o Brasil e os brasileiros a
escravizar o próprio ser humano e
roubá-lo de sua dignidade de material e
principal espiritual bolsonaro aceitou o
pedido escolheu para o seu lugar o
Embaixador Carlos Alberto Franco França
beija a carta do ex-chanceler apresentei
hoje ao presidente Jair bolsonaro esta
carta que coloquei a sua disposição o
cargo de Ministro das relações
exteriores ele colocou à disposição do
Presidente da República né ali o seu
cargo como dar uma olhadinha aqui ó essa
aqui é a carta Tá eu vou soltar lá no
grupo do telegram canal coloco Lisboa
para quem não viu Já tô com a carta lá
excelentíssimo Jair Messias bolsonaro
presidente da república o senhor
presidente
e no cargo de Ministro das relações
exteriores para qual o senhor me
proporcionou a imensa honra de me dignar
roteiro início pela Liberdade que idade
do Brasil e do povo brasileiro Pelas
nossas soberania e grandeza e em todos
os aspectos procurei à frente de um
ônibus e muitos colegas para as quais
Diplomata a e patriota não são autônomos
colocamos o Itamaraty a serviço do Sonho
de Um Novo Brasil nessa luta deparei-me
cada vez mais ao longo do tempo
concorrente frontalmente diversos
compartilhe toda essa carta gente eu vou
deixar ela depois para todo mundo
acompanhar tá bom para você ver
Já fechou Bora lá deixa eu tirar aqui
vamos lá
e essa daí tá eu vou pegar aqui uma
outra matéria também que hoje foi uma
mini-reforma ministerial pegou aí vem de
calça curta Lima Só povo eu não esperava
isso é fiel e tá esperto não sabe mexer
as peças no momento certo tá bom no
momento certo chegou na tela aqui
tivemos também né a coloca na tela olha
aqui ó ministro da Defesa Fernanda
Azevedo anuncia saída do cargo geral não
revelou o motivo da decisão normais tá
menina a defesa também Fernando Azevedo
e Silva informou nessa segunda-feira dia
29 o que está entregando o cargo em nota
ele agradeceu a presidente Jair
bolsonaro e diz que sai na certeza de
Missão cumprida
o continuado a exoneração do militar
ainda não consta no Diário Oficial da
União o americano do General não foi
forma não não informa o motivo da
entrega do cargo e acontece no mesmo dia
em que o chanceler Ernesto Araújo também
deixa o cargo após embates públicos com
o Congresso Nacional e pressão do
Central pela sua queda Diferentemente do
Diplomata não havia indícios de que
Azevedo estaria saindo do cargo nos
Bastidores ventila e o nome do atual
ministro-chefe da casa civil Walter
Braga Netto para chefiar a defesa em seu
lugar o Ministro Luiz Eduardo Ramos que
está na Secretaria de governo assumiria
a cadeira desta maneira articulação com
congresso sido entregue a um político
até o momento o nome mais cotado é do
Senador Eduardo Gomes linda do governo
do congresso Azevedo e Silva assumiu a d
a empresa ainda no período de transição
para o governo bolsonaro ele estava à
frente do ministério há 2 anos e 3 meses
nota oficial
bom então gente dá para você dar uma
olhada aí realmente houve mudanças tá
expressivas em Brasília Brasília que eu
vou contar para você amanhã se um tempo
à tarde alto tempo a luz de outro tempo
EA nova madrugada outro tempo um negócio
muito louco né a política ele se ela vai
ter em toda hora toda hora mas que a
gente tem que entender o seguinte a
gente não pode e nem nosso Brasil
independente e apoiar o presidente e o
melhor aprender a votar para a gente dar
lá na frente um congresso o filme de
apoiadores de um partido forte sólido e
que não vai deixar na mão e que ele não
fica nunca mais que namora-se a cambada
entendeu então é isso que a gente tem
que entender o cara tá sozinho tentando
defender milhões de brasileiro essa
grande realidade e querer colocar ele
agora lá eu quero que você resolva o
problema da minha vida para aprender
montar não faz cagada não faz cagada que
ela fez Olimpo DF
e o que eles faça cagada e que me ajuda
de uma codorna
ah pelo amor de Deus tá vamos ver um
vídeo aqui agora hoje a noite
presidente' novo se consigo colocar aqui
segurei é o vídeo agora a noite agora a
noite que eu gravei eu tava lá no
Planalto da Alvorada Vou colocar aqui do
lado pra gente ver vamos lá
com a chegada dele agora como você
compartilha tá bom tá aqui no ano
o acidente chegar hoje bem chegou
Ah é mesmo
e dragões e
e parabéns que Deus
a alma gente estamos lado brasileiro a
E aí
é muito especial que não vou ligar o que
eu preciso que haja respostas para os
senhores assim você Ronaldo com o
venezuelano falando com ele aqui ó ó
é possível para convencer país para
colocar no para que você precisa olhar
com moldura na cor onça para atender o
senhor retornando muito ouvido Ainda vou
arrumar isso ele vale que você aprenda e
de ouvir o que foram feitas na rua de
Deus e ainda com Deus
o acontecendo que queira seu redor de
todo e a mesma colocou essa parte aqui
ela parada você vendeu 28 para você
falar para ele possui meu canal e Josué
ele era uma onda forte e ambiente ele
virá comum a pena tomou uma escritora
como violenta tromba de água ele é mais
barato assim você vai na frente que você
[Música]
é
eu sempre digo para todo mundo aqui a
minha linha de ação com as quatro linhas
a Constituição Brasileira tudo que me
acusaram de nada daquilo que eu ousei
pensar em botar em prática e sempre
disse para todo mundo mais importante da
tua vida pode de verdade é
E aí
E aí espera aí
é muito muito é marinho muito mesmo
quando saiu um
E aí
e também eu tô quase acampando aqui
hahaha por acaso ali ó
a ligação não
a delegacia
o presidente parabéns a senhor eu sou a
raça é
E aí
e os bichos e como fazer rosto de
cansado e para que a gente vamos fazer
uma coisa estado não revelado memória
muito chata dinheiro famoso de pensar
você vê que tivesse pressão dele fica
com dor mas não é
E aí
é proibida a declaração sobre a saúde
mete você está morto de cansado hahaha
o corte rápido Tramontina corte rápido
Tramontina e
que horas sai o
Oi rá rá rá
Eu adorei depilar culpa da amurel hahaha
[Risadas]
foi melhor de lata Gente vou ficar por
aqui tchau abençoe
o amor descansar e
E tu tens que a Maria e se ela tirou
tirou hahaha ha
E aí
Olá meu nome é
[Música]
E aí
é só nas a gente eles se é o presidente
da república hoje depois da mini reforma
ministerial te trocou geral mesmo aí já
que é para deixar ela mexer pegou muita
gente de surpresa né que eu vou começar
com o pé esquerdo tá com medo Calma a
gente vai trabalhar também era bem bem
crescidinho sabe o que fazer na hora
certa quando tem que fazer tá bom que
tem algum desesperado né que os
negativos que tudo parece dar errado tá
então fica bem tranquilo distante ele é
o presidente
o tema vozes confiança para ele e fica
bem tranquilo já bati não o jogo está
apenas começando isso mesmo apenas
começaram e o povo brasileiro está se
Despertando para tijolo está ficando
sensacional tá muito mesmo você não tem
ideia de como tá ficando bom agora eu
vou pedir para você que está nesse lado
o seguinte a gente tá quase conseguindo
correr a nossa campanha para Aparecida
isso mesmo a gente conversou com o
projeto ali de pelo menos um
caminhãozinho a gente conseguiu uma
carreta e agora a gente tá conseguindo a
segunda carreta a segunda o prefeito
página de 37 mil cestas básicas
e a gente pode acontecer um milagre da
gente descer com 3 mil cestas básicas Ok
eu vou colocar na tela e vejo com mais
simples ajudar e eu também faria a
prestação de conta o leite eu peço para
cada um sempre me acompanha inscreva no
canal ativa o Sininho ou matilha me
passa as pessoas e não se desespere o
Brasil vai dar certo hoje já deu certo
tá bom presta atenção vou jogar na tela
e jogando na tela para você que tá desse
lado aí na acompanhar dá uma olhadinha
gente o saldo agora tá do nossa conta
doação para Aparecida o nosso saldo
nesse exato momento é de 132 1613 tá bom
ah e dois é uma cesta básica cada cesta
básica custa o valor de 55 olhares Ok
então você pode ajudar você pode doar
você pode nos ajudar então presta
atenção
quem é esse número que você tá vendo aí
na descrição tá vendo pique bem
tranquilo tá simples do ar seja prestar
atenção temos 132 1613 e um centavos é
importante você ajudar esse trabalho
projeto se Deus quiser a gente pode
descer na semana que vem para Aparecida
justamente já com duas carretas de
cestas básicas é importante você
compartilhar curtir e deixar o seu like
Tá bom então essa é a nossa conta Pixie
para você doar e ajudar fechou tirando
aí da tela outras e agora também como
que faz para fazer o colchão via
transferência Claro Então pessoal pede
bastante para mim deixa eu colocar aqui
na tela para vocês ele
tá carregando que tomar um pouquinho
quer computador e
G1
eu tô na tela olha só essa conta que nós
temos está única conta que nós temos
para doação para Aparecida tá bom a cada
cesta básica custa r$ 55 é a conta pede
transferência bancária a sua conta
MercadoPago o banco au323 Mercado Pago
agência 0001 conta corrente e digital
4782 214 049 dígito 3 em novos
jornalismo da construção e CPF em baixo
para você fazer o Ted muito simples
muito tranquilo e muito seguro bom então
é importante você puder ajudar se você
puder contem comigo mas se for top Ok e
graças a Deus a gente conseguiu adiantar
bastante cestas Então se a gente chama
que vem a gente vai mandar então se der
falta bem pouquinho acho que tal 145
o 46 reais as buscar essa falta muito
pouco para gente conseguir mandar esse
já vai tudo uma vez eu faço uma vez
entendeu então se você puder ajudar a
gente chegar nessa meta cara show de
bola show de bola tá bom porque a semana
que vem até o prazo que eu já para
chegar na empresa é para gente começar a
despachar tudo isso Beleza vou jogar na
tela mais uma vez como é que você faz o
pede assim você consegue fazer O Ted tá
bom fazer a transferência tá muito
simples dá para você ajudar tá bom
E compartilhe tá bom compartilhe passe
pelas pessoas e o nosso projeto é chegar
ali com duas carreta tá bom
e deixa eu pegar aqui só se conseguirmos
graças a Deus dobrar a meta aí tá só
tenho que agradecer a vocês mais uma vez
uma prestar nossa conta aqui deixa eu
ver o saldo na tela para a gente ver
certinho para vocês acompanharem na tela
e pronto naquela você consegue
acompanhar aqui o saldo que nós temos
agora nesse exato momento e ali o nosso
bicho então nós temos esse valor 162
1603 reais e um centavos tá bom
E alá uma então um pouquinho eu estou aí
então estamos 132 1644 deixa eu sempre
novos centavos não deixe de doar
colabore que a gente conseguimos chegar
o parte passo para as pessoas a gente tá
quase chegando a meta tá a gente graças
a Deus conseguiu dar um adianto bom
adianta até agora é a hora da gente
conseguir realmente finalizar essa
campanha com chave de ouro tão dói uma
cesta básica para Aparecida cada cesta
básica custa 50 esse Goiás segundo igual
arroz valor de uma ro cidade uma pizza
aqui ó um arroz um feijão um óleo o sal
uma bolacha o que você sentir no seu
coração tá bom esse é o único pics tá e
a nossa prestação de conta de férias
seguintes nós estamos prestando conta do
início da campanha até o final Então
veja o saldo quanto que tem ali ó esse é
o saldo que nós temos agora tá para a
gente estar ajudando ali prefeito de
Aparecida um abraço o ex uma
o cidadão de Aparecida nós estamos
chegando em e esse é o valor que você tá
vendo agora na tela tá bom o valor que
nós temos na data do dia 23 do 3D dois
mil 23293 2021 a gente 3:32 com o saldo
Total atualizando deixa eu dar uma
atualizada aqui vamos lá
a falta de 132 mil reais 644e 69
centavos Ok esse é o nosso saldo nesse
exato momento Tá bom então ajude Às
vezes a gente levar um alimento ali para
a cidade de Aparecida tá o presente vou
falar tá bom com filho ele não moleque
não
e pode confiar ele sabe lidar com cobra
jararaca escorpião ratazanas da pior
espécie canalhas traído hoje fica bem
tranquilo tá bom Fique bem tranquilo
porque ele sabe sim lidar com cada
situação eu só tenho agradecer a todos
vocês eu quero ver quem deixou um like
ajuda o canal deixando aquele like
Maroto ajuda para o like Se você não se
inscreveu no canal eu faço um apelo para
você só vai receber as informações você
se inscrever no canal Então se inscreva
o canal compartilhe tá deixa aquele like
indique para alguém que Deus abençoe a
todos vocês muito obrigado Não Desista
do seu Brasil a gente vai bater a meta
das duas carretas se Deus quiser e vamos
descer com uma grande caravana ali para
Aparecida tá bom Não Desista do seu país
Nunca mas nunca mesmo tá deixa eu ver
aqui pessoal comentando Obrigado gentis
E aí
bom é conta Lisboa
E aí gente espera aí
qual é a matéria foi lá no início tá eu
vi o pessoal falando bosta aí fala bosta
não centro agora beijo que também tem um
rabo aqui vendo torrado Tá bom vai lá na
frente lá que tu encontra no Zé Ruela
merda deixa o pote para você gente a
conta né vamos
bom para queda e
é tão bom quiser óculos Contagem a Ted
transferência rolar
Sim essa conta gente conta na tela
pontinha conta da na tela aí ó tá vendo
mercado pago ali o banco agência conta
corrente nome CPF vocês estão
conseguindo ver certinho
Se você não conseguir na regi
e obrigado gente
e que Deus abençoe todos vocês tá bom
e obrigado obrigado obrigado obrigado
obrigado obrigado obrigada só tenho
agradecer cada um tem
bom Obrigadão família que Deus abençoe
vocês mais e mais tá
e tirando a conta da tela
é deixa eu ver aqui pera aí pera aí
e obrigado cara Obrigadão Obrigado aí
deixa o saldo na tela para gente
conferir Bora lá então bora lá jogar o
saldo aqui correndo trem aí
a cola tela
o meu Deus carreira daqui
a pontinha na tela vir já saí
a brigada ar
e como desatualizar Olha a gente 718 132
1718 Muito obrigado José Luiz que Deus
abençoe você irmão não falte com sobre a
tua mesa tá bom obrigado obrigado
obrigado gente deixar os fios Muito
obrigado turma obrigado obrigado de
coração mesmo tá obrigado eu tô aqui só
como enviado pelo poder ajudar tá bom
e que Deus abençoe vocês mais e mais tá
Não deixe de ajudar a cidade de
Aparecida tá gente não deixe a bom não
deixe tá
E obrigado por mas salpicos e achar
nossa conta e o saldo estaria hoje nessa
data tá bom
bom então eu tenho mais um pedido para
cada um tem aqui antes da gente encerrar
Live vou pedir um favor para você daqui
a pouco vai rolar uma live muito bacana
lá
e eu quero convidar todos vocês entrar
aqui ó
o Paranaense canal muito simples escreve
É só você escrever uma melhor tá vendo
aqui ó tá vendo o nome ali vou pedir
para cada amigo meu agora que tá deste
lado aí digita aquele nó melhor
missionária Kátia Lisboa tá vendo ali
Gente esse nome você vai encontrar esse
canal e eu recomendo para cada um quem
puder se inscrever nesse canal puder
ajudar tá bom você tem uma palavra você
que quer o momento de paz eu quero pedir
para cada um se inscrever nesse canal
aqui tá bom é muito simples ou menos
canal aqui dá um pulinho lá agora e se
inscreve para quem não conhece isso aqui
é o canal da minha irmã tá
eu vou parar de fazer algumas
participações em breve lá então aqui ó
esse aqui é o canal dela tá vendo eu
gostaria de convidar vocês a se
inscreverem lá també tá tem alguém para
se inscrever nesse canal coloca eu vou
canal na frente para você ver melhor
pronto aí ó tem alguém que tá se
inscrevendo no canal só para mim te
conhecer rapidinho vai lá se inscreve e
falou Acabei de me inscrever lá bacana
gostei uma palavra deixa eu ver se
alguém que tá escrevendo lá obrigado
obrigado
e obrigado Indiara obrigada a contar
alto uma galera começou se inscrever lá
obrigado Quem mais está se inscrevendo
e vai ser benção na vida de vocês tá bom
Acabei de escrever bem assim ou porque a
gente tá aqui O João vai João coloca o
pique de novo já já coloca o pico espera
aí
e do trabalho obrigado hein Júnior Deus
abençoe você irmão já inscrito vamos lá
uma rebentão raça bater 10.000
Oi boa noite Lisboa Boa noite ainda se
inscrevendo lá isso mesmo coloca esse
nome aí e o celular conseguir Lisboa
estão escrevendo Obrigado ótimo uma
olhadinha lá vou ver quantas pessoas se
inscreveu vamos lá rápido atualizando aí
galera que bacana hein como se inscrever
lá e isso bacana obrigado tá obrigado
canal Sonic games por nostalgia Total
joguei muito isso aí obrigado obrigado
lá a turma de Fortaleza
e obrigado gente obrigado hein
sim obrigado já estou inscrito obrigado
obrigado obrigado obrigado tá bom então
cada um tipo de se inscrever neste canal
aqui vai ajudar muito obrigado obrigado
pelos Tom
e não deixe de se inscrever nesse canal
compartilhar passar para as pessoas
nunca desista do seu Brasil ta
dependente daqui a pouco ela vai entrar
um livro lá com uma palavra momento de
oração esse bem bacana independente do
seu crânio religiosos aprendi uma coisa
tá a única ferramenta que realmente dá
para segurar esse aqui ó
E aí
e o Charles a verdade e a verdade vos
libertará
Tá bom meus caminhos
Oi se inscreve lá e daqui a pouquinho a
gente se encontra ao vivo lá tá bom
então agora com vocês canal tá aqui
muito simples se inscrever
E compartilhe divulga com
e obrigado gente é puxa-saco do governo
melhor do que ser puxa-saco de bandido
cachaceiro não
e para cuspir o seu seu jegue e
e obrigado Lisboa escrevi obrigado então
todo mundo que está aí acompanhando
daqui a pouquinho vai ter Live ao vivo
aqui e é importantíssimo ou acertar aqui
belezinha Deus abençoe vocês Muito
obrigado compartilhe e divulgue com as
pessoas e nunca desista de lutar por
aquilo que você acredita eu quero um
Brasil melhor tô fazendo a minha parte
notícia de fazer a tua parte um abraço
um beijão fica todos com Deus e muito
obrigado tá bom gente agora com vocês
obrigado a cada novo escrito aí é nós
nós estamos aqui agora segue o blog do
Lisboa dar moral para mim Alberto blog
do Igor ó
E aí
[Música]
o padrão de novo ó eu vim trazer um
presente com presidente tomar em ver o
povo e eu vim aqui para pedir uma forte
abraço segundo como jogo todas as
Bom dia
E aí
o hotel a gente tá aqui tomando café
acompanhada não estou forte abraço e
[Música]
E aí